【課題１】
　◆要件：
　　　ボールの半径をランダムにする。範囲は5〜20とか。
　◆ヒント：
　　　Ballクラスに半径も渡すようにしてみる？


【課題２】
　◆要件：
　　　resetボタンを追加する。
　　　resetボタンを押したらボールをクリアする。
　◆ヒント：
　　　Managerにresetメソッドを追加。
　　　resetボタンを追加して、押したらManagerのresetメソッドを呼ぶようにする。


【課題３】
　◆要件：
　　　moveボタンを追加する。
　　　moveボタンを押したらボールを右に移動する。
　◆ヒント：
　　　Ballクラスにmoveメソッドを追加。
　　　moveボタンを追加して、押したら各ボールのmoveメソッドを呼ぶようにする。
　　　それだけだと、多分動かしたときに・・・何かがおかしい。


【課題４】
　◆要件：
　　　ボールの移動方向をランダムにする。範囲はx・yそれぞれ-10〜+10とか。
　◆ヒント：
　　　Ballクラスにx・y方向速度を追加して移動の座標計算。


【課題５】
　◆要件：
　　　startボタンを追加する。
　　　stopボタンを追加する。
　　　startでボールが移動開始。（アニメーションで連続移動）
　　　stopで止まる。
　　　moveボタンはもういらない。
　◆ヒント：
　　　start → setIntervalで移動処理を定期実行。
　　　stop → clearIntervalで終了。


【課題６】
　◆要件：
　　　ボールが壁で跳ね返る。
　◆ヒント：
　　　ボールが壁にぶつかったかどうかを判定する。
　　　ぶつかったら移動方向を変える。


【課題７】
　◆要件：
　　　ボールが壁に当たったとき半径を-1する。
　　　半径が5未満のボールは消える。
